Repository: cnyyk/postgrest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: The release page has `pre-compiled binaries for Mac OS X, Windows, Linux and FreeBSD <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/latest>`_ . The Linux binary is a static executable that can be run on any Linux distribution.
zh_cn: 发布页提供 `Mac OS X，Windows，Linux 和 FreeBSD 的预编译包<https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/latest>`_ . Linux二进制文件是一个静态链接的可执行文件，可以在任何 Linux 发行版上运行。

source: You can also use your OS package manager.
zh_cn: 您也可以使用您操作系统的软件包管理器。

source: You can install PostgREST from the `Homebrew official repo <https://formulae.brew.sh/formula/postgrest>`_.
zh_cn: 您可以从 `Homebrew 官方软件仓库 <https://formulae.brew.sh/formula/postgrest>`_ 安装 PostgREST 。

source: You can install PostgREST from the `official ports <https://www.freshports.org/www/hs-postgrest>`_.
zh_cn: 您可以从 `官方 ports <https://www.freshports.org/www/hs-postgrest>`_ 安装 PostgREST 。

source: You can install PostgREST from the `community repo <https://archlinux.org/packages/community/x86_64/postgrest>`_.
zh_cn: 您可以从 `社区软件仓库 <https://archlinux.org/packages/community/x86_64/postgrest>`_ 安装 PostgREST 。

source: You can install PostgREST from nixpkgs.
zh_cn: 您可以从 nixpkgs 安装 PostgREST 。

source: You can install PostgREST using `Chocolatey <https://community.chocolatey.org/packages/postgrest>`_ or `Scoop <https://scoop.sh>`_.
zh_cn: 您可以使用 `Chocolatey <https://community.chocolatey.org/packages/postgrest>`_ 或 `Scoop <https://scoop.sh>`_ 安装 PostgREST 。

source: Running PostgREST
zh_cn: 运行 PostgREST

source: If you downloaded PostgREST from the release page, first extract the compressed file to obtain the executable.
zh_cn: 如果您从 PostgREST 发布页下载的， 您需要从压缩包中解压出可执行文件。

source: Now you can run PostgREST with the :code:`--help` flag to see usage instructions:
zh_cn: 现在您可以使用 :code:`--help` 参数运行 PostgREST ， 查看使用说明。

source: The PostgREST server reads a configuration file as its only argument:
zh_cn: PostgREST 服务器读取配置文件只需要一个参数：

source: For a complete reference of the configuration file, see :ref:`configuration`.
zh_cn: 完整的配置文件，请参考： :ref:`configuration`。

source: If you see a dialog box like this on Windows, it may be that the :code:`pg_config` program is not in your system path.
zh_cn: 如果您在 Windows 上看到这样的对话框，则可能是您的 :code:`pg_config` 程序不在您的系统 PATH 路径中。

source: It usually lives in :code:`C:\Program Files\PostgreSQL\<version>\bin`. See this `article <https://www.howtogeek.com/118594/how-to-edit-your-system-path-for-easy-command-line-access/>`_ about how to modify the system path.
zh_cn: 它通常位于 :code:`C:\Program Files\PostgreSQL\<version>\bin` 中。请参考本文 `article <https://www.howtogeek.com/118594/how-to-edit-your-system-path-for-easy-command-line-access/>`_ ，了解如何修改系统 PATH 路径。

source: To test that the system path is set correctly, run ``pg_config`` from the command line. You should see it output a list of paths.
zh_cn: 如要测试系统 PATH 设置是否正确，请从命令行中运行 ``pg_config`` 命令， 您应该看到它输出的一个路径列表。

source: PostgreSQL dependency
zh_cn: PostgreSQL 依赖

source: To use PostgREST you will need an underlying database. We require PostgreSQL 9.6 or greater. You can use something like `Amazon RDS <https://aws.amazon.com/rds/>`_ but installing your own locally is cheaper and more convenient for development. You can also run PostgreSQL in a :ref:`docker container<pg-in-docker>`.
zh_cn: 要使用 PostgREST ，您需要一个底层数据库。我们需要 PostgreSQL 9.6 或更高版本。您可以使用 `Amazon RDS<https://aws.amazon.com/rds/>`_ 之类的服务，但本地安装版本更便宜也更便于开发，您也可以在使用 :ref:`docker 容器<pg-in-docker>` 运行 PostgrSQL 。

source: You can get the `official PostgREST Docker image <https://hub.docker.com/r/postgrest/postgrest>`_ with:
zh_cn: 您可以通过以下方式获得 PostgREST 官方 Docker 镜像 <https://hub.docker.com/r/postgrest/postgrest>`_ ：

source: To configure the container image, use :ref:`env_variables_config`.
zh_cn: 如需要配置容器镜像，可以使用 :ref:`env_variables_config` 。

source: There are two ways to run the PostgREST container: with an existing external database, or through docker-compose.
zh_cn: 有两种方法可以运行 PostgREST 容器： 使用现有的外部数据库或通过 docker-compose 。

source: Containerized PostgREST with native PostgreSQL
zh_cn: PostgREST 容器使用原 PostgreSQL

source: The first way to run PostgREST in Docker is to connect it to an existing native database on the host.
zh_cn: 在 Docker 中运行 PostgREST 的第一种方法是连接到现有的本地数据库上。

source: The database connection string above is just an example. Adjust the role and password as necessary. You may need to edit PostgreSQL's :code:`pg_hba.conf` to grant the user local login access.
zh_cn: 以上数据库连接字符串只是一个例子，您需要替换用户名及密码。 您可能需要编辑 PostgreSQL 的 :code:`pg_hba.conf` 文件来授权对应用户的本地登录权限。to grant the user local login access.

source: Docker on Mac does not support the :code:`--net=host` flag. Instead you'll need to create an IP address alias to the host. Requests for the IP address from inside the container are unable to resolve and fall back to resolution by the host.
zh_cn: Mac 上的 Docker 不支持 :code:`--net=host` 参数。 所以您需要在本机上创建一个 IP 地址别名。来自容器内部 IP 的请求无法解析由本机负责解析。

source: You should then use 10.0.0.10 as the host in your database connection string. Also remember to include the IP address in the :code:`listen_address` within postgresql.conf. For instance:
zh_cn: 然后，您应该使用 10.0.0.10 替换数据库连接字符串中的主机部分。并追加 IP 地址到 postgresql.conf 配置文件中的 :code:`listen_address` 中。例如：

source: You might also need to add a new IPv4 local connection within pg_hba.conf. For instance:
zh_cn: 您可能需要在 pg_hba.conf 配置文件中添加一个新的 IPv4 本地认证信息。例如：

source: The docker command will then look like this:
zh_cn: docker 命令将如下：

source: Containerized PostgREST *and* db with docker-compose
zh_cn: 使用 docker-compose 运行 PostgREST *和* 数据库

source: To avoid having to install the database at all, you can run both it and the server in containers and link them together with docker-compose. Use this configuration:
zh_cn: 为了避免安装数据库的麻烦，您可以在容器里同时运行数据库和 PostgREST 服务器，并使用 docker-compose 组合在一起，配置信息如下：

source: Go into the directory where you saved this file and run :code:`docker-compose up`. You will see the logs of both the database and PostgREST, and be able to access the latter on port 3000.
zh_cn: 进入保存该文件的目录并运行 :code:`docker-compose up` 。您将看到 数据库和 PostgREST 的启动日志，并能 3000 端口访问 PostgREST 。

source: If you want to have a visual overview of your API in your browser you can add swagger-ui to your :code:`docker-compose.yml`:
zh_cn: 如果您想要在浏览器中对 API 进行可视化显示，可以将 :code:`docker-compose.yml` 中添加 swagger-ui 相关配置：

source: With this you can see the swagger-ui in your browser on port 8080.
zh_cn: 这样，您就可以在浏览器的 8080 端口上看到 swagger-ui 界面。

source: Building from Source
zh_cn: 从源码编译

source: When a pre-built binary does not exist for your system you can build the project from source.
zh_cn: 当您的操作系统不存在预编译的二进制包时，您可以使用源代码构建。

source: We discourage building and using PostgREST on **Alpine Linux** because of a reported GHC memory leak on that platform.
zh_cn: 我们不推荐在 **Alpine Linux** 上构建和使用 PostgREST ，因为在该平台上有存在 GHC 内存泄漏报告。

source: You can build PostgREST from source with `Stack <https://github.com/commercialhaskell/stack>`_. It will install any necessary Haskell dependencies on your system.
zh_cn: 您可以使用 `Stack <https://github.com/commercialhaskell/stack>`_ 从源代码构建 PostgREST 。它将为您在您的系统上安装所有必要的 Haskell 依赖库。

source: `Install Stack <https://docs.haskellstack.org/en/stable/README/#how-to-install>`_ for your platform
zh_cn: `安装 Stack <https://docs.haskellstack.org/en/stable/README/#how-to-install>`_ 到您的系统

source: Install Library Dependencies
zh_cn: 安装依赖库

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Dependencies
zh_cn: 依赖库

source: Build and install binary
zh_cn: 构建和安装二进制文件

source: If building fails and your system has less than 1GB of memory, try adding a swap file.
zh_cn: 如果构建失败并且系统内存不足 1GB ，请尝试添加 SWAP 文件。

source: `--install-ghc` flag is only needed for the first build and can be omitted in the subsequent builds.
zh_cn: `--install-ghc` 参数仅第一次编译时需要，之后则可以省略。

source: Check that the server is installed: :code:`postgrest --help`.
zh_cn: 检查服务器是否已经安装： :code:`postgrest --help` 。

source: Deploying to Heroku
zh_cn: 部署到 Heroku

source: Assuming you're making modifications locally and then pushing to GitHub, it's easy to deploy to Heroku.
zh_cn: 假设您在本地做修改，并已推送到 GitHub ，那么很容易部署到 Heroku 。

source: Create a new app on Heroku
zh_cn: 创建新的 Heroku 应用

source: In Settings add the following buildpack :code:`https://github.com/PostgREST/postgrest-heroku`
zh_cn: 在“设置”中添加以下构建包 :code:`https://github.com/PostgREST/postgrest-heroku`

source: Add the require Config Vars in Heroku
zh_cn: 在 Heroku 中添加所需的配置变量

source: Modify your ``postgrest.conf`` file as required to match your Config Vars in Heroku
zh_cn: 根据需要修改您的 ``postgrest.conf`` 配置文件，以匹配您在 Heroku 中的配置变量。

source: Create your :code:`Procfile` and add :code:`./env-to-config ./postgrest postgrest.conf`
zh_cn: 创建您的 code:`Procfile` 和添加 :code:`./env-to-config ./postgrest postgrest.conf`

source: Push your changes to GitHub
zh_cn: 推送您的变更到 Github

source: Set Heroku to automatically deploy from Main and then manually deploy the branch for the first build
zh_cn: 设置 Main 分支称 Heroku 自动部署分支，然后手动部署第一个构建的分支
